Mangez, mangez, c'est cuit !
Doucement, doucement, les gars !
Voici les grillades de Lin Lu et Zheng Feiyang !
Enfin ! Ça sent bon ! Enfin !
Comment on fait griller ce maïs ?
Il n'y a aucune célébration
qu'une fondue ne peut résoudre.
Si c'est le cas, on ajoute un barbecue.
Mais si la célébration est assez importante,
on combine les deux !
Alors,
pour célébrer notre Collège Hongjing n°8
qui a surpassé deux équipes réserves professionnelles
avec un total de six points,
deuxième du groupe, qualifiés avec succès,
trinquons tous ensemble !
Allez, allez, santé ! Santé !
Merci coach !
Mangez !
Je vais chercher des grillades.
Ajoute des boulettes, Feng Suo.
Pas besoin.
Mets le maïs à griller.
Tu veux du maïs ?
Xiaowen,
ça va en ce moment ?
Donne-moi une aile de poulet.
Tant que je peux jouer au foot, ça va.
Arrêtez de faire les fous !
Une brochette chacun.
Comment ça va à la maison ?
Bien, bien, bien.
Un par un.
Depuis qu'on gagne,
à la maison ils ne disent plus rien.
Merci.
En fait, je pense toujours
que tu ne devrais pas rester prisonnier de ton passé.
Tes parents,
ta famille,
tout ce que tu as vécu avant,
rien de tout ça ne devrait déterminer
qui tu vas devenir.
Alors
qu'est-ce qui peut le déterminer ?
Toi-même, bien sûr !
Toi seul
peux te définir.
Wen Chengye !
Ne pas travailler, c'est honteux.
Qin Ao, tu as travaillé ?
Non,
donc je suis honteux.
T'as vraiment aucune honte !
C'est qui que tu traites de sans-gêne ?
La carrière éducative du Professeur Lin
progresse à pas de géant !
Ça va.
Aujourd'hui, c'est Coach Wang la star,
allez, on ne rentre pas tant qu'on n'est pas ivres !
Professeur Lin,
regarde Wen Chengye qui fait l'idiot !
T'es plus bête que moi.
Comment je marche ?
Le Professeur Lin marche très bien.
On y est.
Attends.
Dribble,
tir,
but !
Tu crois que j'ai du talent pour le foot ?
Oui.
J'ai les pieds gelés.
Qu'est-ce qui se passe, tu ne te sens pas bien ?
Je vais chercher de l'eau.
Wang Fa !
Wang Fa, où tu vas ?
C'est bien de t'avoir, Wang Fa.
Bon, ça suffit.
Repose-toi bien.
Est-ce que j'ai du talent pour le foot ?
Oui.
Tire !
But ! Encore un but !
Attaque !
Encore un !
Tire !
Tire encore !
C'est combien à combien ?
Dix à zéro.
Qui a dix et qui a zéro ?
Toi dix, moi zéro.
Je vais dormir.
Pourquoi c'est si propre ?
L'entraîneur s'est transformé en fée du logis.
Debout !
Où est ma brosse ?
Où est ma brosse pour le visage ?
Quelle brosse ?
Celle que j'ai laissée sur le lavabo.
Je sais laquelle c'est.
Mais tu es sûr de la vouloir encore ?
Chercher la brosse...
Comment elle se retrouve là ?
C'est pas une brosse à chaussures, ça ?
Qu'est-ce que tu y connais, toi ?
C'est ce que je dis que c'est.
Pourquoi tu m'as pas arrêté ?
Monsieur Lin voulait absolument le faire lui-même.
Je pouvais pas l'en empêcher.
Je vais devoir en racheter une.
T'inquiète pas.
J'ai déjà commandé le dernier modèle.
Pense à réceptionner le colis.
Sérieux ?
C'est trop gentil !
J'ai faim.
On va chez toi manger un truc sain ?
Aujourd'hui, on mange chez toi.
Je vais te faire à manger.
Tu sais cuisiner, toi ?
C'est pas ça que tu vas me préparer, quand même ?
Je vais te montrer les talents culinaires
d'un étudiant revenu d'Angleterre.
J'ai hâte de voir ça.
Je vais me laver.
Ça a l'air pas mal.
Goûte vite.
C'est encore meilleur que l'apparence.
Ah bon ? Alors mange bien.
Je suis comblé.
Puisque l'entraîneur fée du logis
a partagé ses talents culinaires,
je dois lui rendre la pareille.
Ferme les yeux.
Si tu veux entrer chez moi,
tu n'auras plus besoin de frapper.
Tu n'auras qu'à utiliser la clé.
Monsieur Lin cache toujours sa clé
sous le meuble à chaussures.
Je peux entrer sans frapper.
Tu savais ça ?
Merci pour cette reconnaissance officielle, Monsieur Lin.
Saut en parachute, suis-moi.
Reste avec moi.
Ennemis au sud-ouest.
Il y a trop de monde, je me cache.
Je tire, tire, tire !
Je compte sur toi.
Laisse-moi faire.
Je dois dire que ton repas de midi
m'a ouvert l'appétit.
Pour le dîner,
on va manger les raviolis poêlés de Mamie Wu.
Il est que quatre heures et demie.
Il faut faire la queue dès cinq heures là-bas.
Je suis mort aussi.
Le directeur me cherche.
C'est le week-end, qu'est-ce qu'il me veut ?
Vas-y.
T'inquiète pour les baozi,
je vais faire la queue pour toi.
Je te confie ça.
Professeur Lin part à la chasse.
Attends mon retour,
on mangera les baozi ensemble.
Salut.
Entrez.
Monsieur le directeur, vous m'avez demandé ?
Professeur Lin,
venez.
Si je vous ai fait venir aujourd'hui,
c'est parce qu'il y a quelque chose
que je voudrais vérifier avec vous.
Professeur Lin,
votre petit ami vous attend là-bas depuis un moment.
Tu attends depuis longtemps ?
Je suis allé t'acheter des baozi.
Pourquoi c'était si long ?
Les baozi sont déjà froids.
Tu as vraiment réussi à en avoir !
Allons-y.
Le directeur t'a demandé quoi ?
Il m'a juste posé des questions sur l'équipe
et les qualifications à venir.
Il est si pressé que ça ?
Te faire venir exprès un dimanche pour te demander ça.
C'est pour renforcer le sport national,
qu'y a-t-il de mal à se soucier de la nouvelle génération ?
C'est quel parfum, ce baozi ?
Il est déjà froid,
tu ne peux pas le manger maintenant.
Il faut le réchauffer en rentrant.
D'accord.
J'ai un peu mal à la tête,
je voudrais me reposer.
Pourquoi ce mal de tête soudain ?
J'ai peut-être mal dormi hier soir.
Mais tu n'as pas encore mangé.
Il y a les baozi, non ?
N'oublie pas de réchauffer les baozi au four.
Lin Wanxing,
tu es sûre que ça va ?
Ça va,
je suis juste un peu fatiguée.
T'inquiète pas, coach Tianluo.
À demain.
Quelqu'un a signalé
que vous avez été renvoyée de l'université de Yongchuan
pour de mauvaises raisons.
Professeur Lin,
l'école a confiance en vous.
J'espère que vous allez régler cette affaire.
Professeur Shu !
Professeur Shu,
au secours !
Professeur Shu !
Appelle !
Allô.
C'est pas Lin Wanxing, ça ?
Celle qui a séduit le professeur et qui est devenue sa maîtresse ?
Oui,
le professeur Shu est quelqu'un de bien.
J'ai même assisté à ses cours.
Si tu demandes ton retrait maintenant,
tu pourras au moins préserver
ta dignité et celle du professeur Shu.
Maman,
même toi tu ne me crois pas ?
Signe ça.
Grand-père
est décédé.
C'est impossible.
Où est grand-père ?
Je veux le voir.
Il a déjà été incinéré.
Quoi ?
Pourquoi vous ne me l'avez pas dit ?
Pourquoi ne pas me le dire ?
Où vas-tu ?
Wanxing, ce n'est pas bien que tu sois ici.
Shuyun.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Madame,
vous et votre mari avez enseigné toute votre vie
et avez toujours été respectés.
Mais cette enfant Wanxing ne fait pas honneur,
elle a trahi votre éducation.
À mon avis, elle n'aurait pas dû revenir.
Ça suffit, tu as déjà brûlé de l'encens,
tu peux partir maintenant.
Madame, je pense à vous.
Quand votre mari était gravement malade,
elle faisait ces choses honteuses dehors
qui vous ont fait souffrir.
Si ce n'était pas à cause d'elle,
votre mari serait-il parti ?
Tante,
ce ne sont que des rumeurs.
Des rumeurs ?
Il n'y a pas de fumée sans feu,
pourquoi on parle de toi et pas des autres ?
Je crois en Xingxing,
je ne te permets pas de l'insulter.
Je l'ai insultée ?
Elle ne sait toujours pas se remettre en question.
Tu sais ce que
tout le monde dit dans la famille ?
Je trouve qu'elle vous fait honte
et fait honte à toute notre famille.
Ça suffit,
tais-toi.
Je me tais ?
Madame, vous prenez ma bonne intention pour du mépris,
vraiment.
Tu peux dégager maintenant.
Je pense que c'est elle qui devrait dégager.
Grand-mère !
Grand-mère.
C'est de ma faute,
si ce n'était pas à cause de moi,
vous ne seriez pas comme ça.
Comment vas-tu ? Tu as encore mal à la tête ?
Ça va, j'ai pris un cachet et je vais dormir.
Bonne nuit, à demain.
Lin Wanxing, il est sept heures et demie,
il faut te lever.
Je t'ai acheté des raviolis de riz.
Wanxing.
Tu vas être en retard.
Lin Wanxing !
Désolée, je suis déjà partie.
Xingxing.
Lin Wanxing.
Où est Xingxing ?
Son téléphone est éteint.
Elle a envoyé ce message très tôt ce matin,
je l'ai appelée dès que je l'ai vu
mais impossible de la joindre.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Hier, le directeur lui a parlé longtemps,
après son retour elle n'allait pas bien.
Finalement,
tout est arrivé quand même.
Non,
je vais la chercher.
Tu vas chercher comme une mouche sans tête ?
Dis-moi d'abord
ce qui s'est passé.
Je n'aurais jamais pensé...
Elle a vécu tant de choses.
Moi, je ne crois pas à ces rumeurs.
Mais à quoi ça sert que moi seul, je n'y croie pas ?
Y a plein de gens qui y croient.
Après que Xingxing a quitté Yongchuan,
elle a traversé une période très difficile.
En fait, depuis toute petite,
elle a toujours été une fille super super forte.
Je me souviens,
au collège,
un gros de la classe l'a accusée d'avoir volé un stylo.
Elle l'a poursuivi pour le frapper,
et a même arraché son sac,
jusqu'à ce qu'elle retrouve
ce stylo dans le sac.
Je me souviens, à ce moment-là,
elle tenait ce stylo
et a aspergé le gros d'encre, c'était trop classe !
Mais c'est pas toujours
qu'on peut prouver son innocence.
C'est aussi parce que tu savais tout ça
que t'es revenu à Hongjing, non ?
Après notre séparation,
je l'ai toujours suivie de près.
J'allais souvent voir ses réseaux sociaux.
À un moment, j'ai remarqué qu'elle avait soudainement disparu.
J'ai alors appelé des gens de Yongchuan
pour me renseigner sur sa situation.
C'est à ce moment-là que j'ai su
qu'il lui était arrivé quelque chose.
Devant elle, j'ai toujours fait semblant
de ne rien savoir.
Je me suis dit
qu'en revenant, je pourrais l'accompagner.
Si elle n'arrivait vraiment pas à tenir,
je l'emmènerais avec moi en Suisse.
Je croyais qu'elle allait enfin mieux,
et qu'elle avait trouvé la bonne personne.
C'est moi qui ne l'ai pas bien protégée.
C'est tout ce que je sais.
Quoi qu'il en soit, je vais la chercher.
Même si je ne la trouve pas,
je monterai bien la garde pour elle.
Xiaoli,
je pars.
L'équipe est entre tes mains.
Tous les documents sont sur ma table basse.
Il a le sommeil léger,
je peux pas envoyer de WeChat.
Désolé,
je suis déjà parti.
Comment on écrit comédie, comedy ?
Comedy.
D'accord.
Accent.
Ok, comment ça s'écrit ?
Regardez le forum !
C'est bien Madame Lin de la salle de sport, non ?
Son passé sombre a été révélé !
Son passé a été dévoilé !
Maîtresse qui a causé la mort d'un prof !
Non mais c'est quoi ce délire ?
Fermez-moi ça ! Fermez, fermez, fermez !
Allons voir Madame Lin.
Allez, allez, allez !
C'est vrai ou faux ?
Faut fermer ça.
Je la vois pas.
Elle est par ici ?
Elle est pas là.
Pas par ici non plus.
Madame Lin n'est pas là ?
Vous avez aussi vu le forum, c'est ça ?
Je ne suis pas sûr que Mme Xiaolin ait vu ça.
J'espère qu'elle ne l'a pas vu.
Comment elle aurait pu le rater ?
Je ne sais pas où elle est partie.
Envoie un message à Mme Xiaolin avec ton portable.
Ou on va directement la chercher ?
Tu sais où elle est ?
Tout le monde rentre d'abord,
on trouvera une solution après les cours.
Allez.
Quand j'avais huit ans,
mon père m'a aussi accusée à tort.
Les mots qu'il m'a dits
sont devenus
une ombre indélébile dans mon cœur.
Si bien que plus tard, une fois adulte,
face aux difficultés,
en repensant aux paroles de mon père,
j'ai perdu le courage d'affronter les problèmes.
Ce n'est pas moi.
Je n'ai pas fait ces choses.
Ce n'est pas moi qui les ai faites.
Il y a quelques mois,
j'allais vraiment mal.
Je suis montée en hauteur
et je me suis dit :
« Si je saute,
est-ce que je serai enfin libérée ? »
Alors,
elle a vécu des choses aussi graves.
Calomniée, renvoyée,
enfermée par ses parents.
Elle n'a même pas pu voir
son grand-père adoré une dernière fois.
Mais en apparence, elle a fait semblant d'être forte
et a choisi de rester.
Mais toi, Wang Fa ?
Tu l'as soupçonnée,
tu as enquêté sur elle.
Tu as ravivé
sa blessure la plus profonde : ne pas être crue.
Wang Fa,
comment oses-tu espérer son pardon ?
Lin Wanxing,
peu importe où tu es allée,
je vais te retrouver
et te rattraper.
Fu, t'es idiot ou quoi ?
Ce salaud insulte Mme Xiaolin
et tu te bats seul contre lui ?
Tu n'as personne,
ou on est tous morts ?
Ouais, la prochaine fois, dis-le aux frères !
S'il y a un problème, tu nous en parles.
D'accord, j'ai compris.
Mme Xiaolin va revenir aujourd'hui ?
Comment veux-tu qu'on le sache ?
Difficile à dire.
Je ne sais pas.
Bonjour, Madame.
Tout le monde,
à partir d'aujourd'hui,
je suis votre nouvelle coach.
Attends, comment ça se fait que tu sois notre coach ?
Notre coach, c'est Mme Xiaolin !
Oui, ça ne peut être que Mme Xiaolin.
Mme Xiaolin
s'est absentée temporairement.
Sans Mme Xiaolin,
à quoi bon jouer au foot ?
C'est vrai, sans Mme Xiaolin,
notre équipe n'existerait plus depuis longtemps.
Notre âme d'équipe n'est pas là, pourquoi jouer ?
Vous croyez tous en Mme Xiaolin ?
Évidemment.
C'est une question à poser ?
Alors, vous vous souvenez
des réponses que vous avez données dans vos devoirs pour Mme Xiaolin ?
Voici les réponses que vous avez données.
Mais si vous abandonnez le football maintenant,
quand je ramènerai Madame Kobayashi,
pourrez-vous encore lui répondre
que le football, c'est pour gagner ?
Coach,
tu peux vraiment la ramener ?
Je peux.
Mais vous, pouvez-vous vous préparer
à accueillir la victoire de Madame Kobayashi ?
D'accord.
J'ai consulté les documents.
Notre prochain match est dans deux semaines.
Wang Fa, je cherche toujours,
attends de mes nouvelles.
T'es vraiment quelque chose, toi.
Tu viens jusqu'ici sans monter au bureau,
et il faut que je descende te voir !
Tu as des pistes ?
Vu ta tête,
j'ai même pas envie de plaisanter.
Elle est apparue à Hanling,
mais je n'ai pas trouvé l'endroit exact.
Hanling...
Attendre comme ça dans les cafés à chiens,
c'est vraiment bête.
Hanling est immense,
il y a plein de cafés à chiens.
Alors je vais les chercher un par un.
Autant que j'engage un détective privé.
Non.
Elle veut peut-être juste être seule.
Alors pourquoi tu viens ici ?
Elle peut ne pas vouloir me voir.
Mais je dois être là.
J'ai compris.
Tu joues la carte de l'auto-apitoiement.
Je t'accompagne, mon frère.
Enlève-moi ça !
Ils ne veulent pas le porter,
il faut bien que quelqu'un le porte !
Tu es rentré.
Je te le mets.
Encore un autre ? Ça suffit pas ?
Ça suffit, ça suffit.
Pour ce huitième de finale, notre adversaire est
Hanling Victoire.
Voici ce que le coach Wang Fa a préparé pour vous,
faites circuler.
Ça alors...
Pas mal ! Bien, pas mal !
Beau jeu !
Bien !
Beau jeu, continuez !
On a battu Hanling, tu sais ?
Lao Qin a été le meilleur du match.
Il était incroyable aujourd'hui,
et Wen Chengye était génial aussi !
J'aurais aimé que tu voies notre performance.
Madame Kobayashi, tu regardais ?
Je témoigne,
ils n'exagèrent pas du tout.
Madame Kobayashi,
quand est-ce que tu reviens ?
Xingxing,
quoi qu'il arrive,
je suis à tes côtés.
Ces petits garnements disent
qu'ils gardent le banquet de victoire pour ton retour.
Tu nous manques beaucoup.
Bonne nuit.